Соглашение об использовании Ресурса www.tooktodo.ru (далее по тексту — «Соглашение»)

Компания предлагает Услуги (Сервисы) Сайта на условиях, указанных в настоящем Соглашении об использовании Ресурса www.tooktodo.ru. Вам следует подробно ознакомиться с условиями настоящего Соглашения, которые являются публичной офертой в соответствии со ст. 437, 438 Гражданского Кодекса Российской Федерации.

1. Термины, используемые в Соглашении

Компания — Общество с ограниченной ответственностью «ГенПодряд» (ООО «ГенПодряд»).

Сайт, Ресурс — интернет-ресурс htttps://tooktodo.ru и http://tooktodo.ru (также https://tooktodo.com, http://tooktodo.com), предоставляющий возможность управления процессами по проведению ремонтных и строительных работ по Проекту его владельцу.

Администрация Сайта, Ресурса — сотрудники Компании и иные лица, уполномоченные Компанией на управление Ресурсом/Сайтом, осуществляющие техническую поддержку и контроль соблюдения пользователями условий пользовательского соглашения.

Администратор проекта – лицо, наделенное полномочиями и правами управлять всеми пользователями, документами, задачами и иными процессами в рамках Проекта.

Сервис — совокупность программ для ЭВМ, баз данных, обеспечивающих функционирование Сайта, а также совокупность Услуг, предоставляемых Пользователям при использовании Сайта.

Посетитель — любое лицо, использующее Ресурс.

Пользователь — Посетитель, прошедший процедуру регистрации.

Партнер – профессиональный подрядчик (строитель/архитектор, любое физическое или юридическое лицо), авторизованное в Сервисе.

Администратор Партнера – лицо, которое осуществляет настройку прав доступа, индивидуальных бизнес-процессов в рамках действий Партнера.

Логин — адрес электронной почты Пользователя, выбранный им при регистрации и используемый им в процессе пользования Сайтом. Запрещается регистрировать и использовать несколько Логинов одним и тем же Посетителем.

Пароль — символьная комбинация, выбираемая Пользователем самостоятельно и обеспечивающая в совокупности с Логином его идентификацию при использовании Ресурса.

Владелец проекта — Пользователь, разместивший Проект на Сайте, в соответствии с Правилами размещения и реализации Проектов.

Исполнитель (Подрядчик) — Пользователь, выбранный Владельцем проекта для исполнения работ по Проекту (включая архитекторов, дизайнеров, генподрядчики, подрядчики, и др. лиц или организаций, которые участвует в строительном и ремонтном процессах по Проекту.

Проект — подробное описание процесса по проведению ремонтных и строительных работ, размещенное на Сайте Владельцем проекта, управление которым, с целью повышения эффективности его реализации, Владелец проекта планирует осуществить с помощью Ресурса.

Профиль — информация, размещаемая по усмотрению Пользователя о себе на Сайте.

Услуги Компании — услуги, оказываемые Компанией Пользователям, а именно: организация процесса исполнения Проекта, созданного Владельцем проекта с помощью Ресурса/Сайта в связи с необходимостью проведения ремонтных и строительных работ.

2. Общие положения

Настоящее Соглашение регулирует порядок использования Сайта, а также взаимоотношения, возникающие при использовании Сайта и Сервиса Посетителями/Пользователями.

Сторонами настоящего Соглашения являются Посетитель (при наличии регистрации на Сайте – Пользователь) и Компания.

На условиях, предусмотренных Соглашением, Компания оказывает Пользователю Услуги (далее — «Услуги») по предоставлению возможности размещения на Сайте Проекта по производству строительных и ремонтных работ. При этом, с помощью Ресурса, Владельцу проекта будет предоставлена возможность дальнейшего управления Проектом, включая подключение к Проекту соответствующих Исполнителей (Подрядчиков), любых иных лиц, по желанию Пользователя, создания плана реализации Проекта, а также отслеживания сроков и этапов производства всех строительных и ремонтных работ, необходимых Владельцу проекта. Наши услуги предоставляются как для индивидуального, так и для коммерческого использования. Услуги оказываются Компанией Пользователю на бесплатной основе.

Компания предоставляет Посетителям, Пользователям личное неисключительное и непередаваемое право использовать Сайт и программное обеспечение, представленное на сайте, в соответствии с настоящим Соглашением, при условии, что ни Посетитель/Пользователь, ни любые иные лица при содействии Посетителя/Пользователя не будут совершать действий: по копированию или изменению программного обеспечения Сайта, Сервиса; по созданию программ, производных от программного обеспечения Сайта и Сервиса; по проникновению в программное обеспечение с целью получения кодов программ; по осуществлению продажи, уступки, сдачи в аренду, передачи третьим лицам в любой иной форме прав в отношении материала Сайта и программного обеспечения Сайта; по модифицированию Сайта и Сервиса в том числе с целью получения несанкционированного доступа к нему; и иных действий, аналогичных перечисленным выше и нарушающих права Компании и третьих лиц.

Использование вами Сервиса любым способом и в любой форме в пределах его объявленных функциональных возможностей, включая:

просмотр размещенных на Сайте материалов;
регистрацию и/или авторизацию на Сайте,
размещение или отображение на Сайте любых материалов, включая, но не ограничиваясь такими материалами как: тексты, гипертекстовые ссылки, изображения, аудио и видео- файлы, сведения и/или иная информация,
создает договор на условиях настоящего Соглашения в соответствии с положениями ст.437 и 438 Гражданского кодекса Российской Федерации.
Услуги считаются оказанными Компанией Пользователю после успешного размещения Проекта Пользователя на Сайте.


3. Воспользовавшись любой из указанных выше возможностей по использованию Сервиса, вы подтверждаете, что:

а) Ознакомились с условиями настоящего Соглашения в полном объеме до начала использования Сервиса.

б) Принимаете все условия настоящего Соглашения в полном объеме без каких-либо изъятий и ограничений с вашей стороны и обязуетесь их соблюдать или прекратить использование Сервиса, если вы не согласны с условиями настоящего Соглашения или не имеете права на заключение договора на их основе.

в) Соглашение (в том числе любая из его частей) может быть изменено Администрацией без какого-либо специального уведомления. Новая редакция Соглашения вступает в силу с момента ее размещения на Сайте.

Соглашение об использовании Ресурса, заключаемое в форме публичной оферты, предусмотрено Гражданским Кодексом Российской Федерации, не требует двустороннего подписания и действительно в электронном виде.

 

4. Права и обязанности Сторон Соглашения.

Компания имеет право:

временно приостановить оказание Пользователю Услуг по техническим, технологическим или иным причинам, препятствующим оказанию Услуг, на время устранения таких причин;
досрочно расторгнуть Соглашение об использовании Ресурса в одностороннем внесудебном порядке путем направления соответствующего уведомления Посетителю/Пользователю на адрес электронной почты, указанный при регистрации на Сайте, в случае нарушения Пользователем условий настоящего Соглашения, а также в полном объеме взыскать ущерб, причиненный Компании в результате такого нарушения;
в любой момент отказать любому Посетителю/Пользователю, в использовании Сайта и Сервисов при нарушении Соглашения;
в любой момент отказать любому Посетителю/Пользователю, в использовании Сайта и Сервисов и удалить его аккаунт в случае отсутствия подтверждающего письма электронной почты с адреса, указанного Пользователем;
в любой момент отказать любому Посетителю/Пользователю, в использовании Сайта и Сервисов и удалить его аккаунт в случае отсутствия активных Проектов, размещенных Пользователем на Сервисе;
удалить любой Проект без объяснения причин (в том числе в случае, если Проект не использовался более 1 года);
внести изменения в условия настоящего Соглашения и/или отозвать Соглашение в любой момент по своему усмотрению. В случае внесения Компанией изменений в Соглашение, такие изменения вступают в силу с момента размещения измененного текста Соглашения в сети Интернет по адресу Ресурса.
предоставить в случаях, предусмотренных законодательством РФ, доступ к личным сообщениям Пользователя третьим лицам;
временно или на постоянной основе, отказать любому Пользователю в праве использования Сервиса личных сообщений при нарушении Соглашения;
в любой момент удалить публичное сообщение, а также отказать любому Пользователю в праве использования Сервиса публичных сообщений при нарушении Соглашения;
удалять со своих серверов любую информацию или материалы, которые, по мнению Компании, являются неприемлемыми, нежелательными или нарушающими настоящее Соглашение;
Компания обязуется:

оказывать Пользователю Услуги в порядке и на условиях, определенных в настоящем Соглашении,
при оказании Услуг обеспечить возможность доступа Пользователя к данным Профиля с использованием логина и пароля;
при оказании Услуг соблюдать условия настоящего Соглашения и требования действующего законодательства;
В разумный срок реагировать на поступившие жалобы, заявления Посетителей и Пользователей и, если это необходимо по мнению Администрации, устранять неполадки и технические неисправности в работе Сервиса/Ресурса. В течение срока действия Соглашения Компания обязуется предпринять все возможные усилия для устранения каких-либо сбоев и ошибок в работе Сайта, в случае их возникновения, в максимально короткие сроки. При этом Компания не гарантирует отсутствия ошибок и сбоев при размещении Проектов, в том числе в отношении работы программного обеспечения;
Пользователь имеет право:

пользоваться Услугами Компании при условии акцепта Соглашения об использовании Ресурса,
размещать Проект на сайте только при условии регистрации на Сайте в соответствии с условиями настоящего Соглашения;
пользоваться следующими Услугами через Ресурс/Сайт:
просматривать аудиовизуальные произведения, фотографии, прослушивать фонограммы, размещенные на Сайте, любые иные файлы, доступные для такого просмотра и прослушивания в соответствии с настоящим Соглашением;
создавать Проекты и самостоятельно, без участия Сервиса, подбирать Исполнителей (Подрядчиков);
самостоятельно, с помощью Ресурса, подключать Исполнителей (Подрядчиков) к созданному Проекту;
управлять, с помощью Ресурса, процессом реализации Проекта, включая контроль работы Исполнителей (Подрядчиков), соблюдение сроков на каждом этапе Проекта;
использовать иные Услуги, доступ к которым предоставлен ему Компанией в лице Администрации;
направлять запросы Администрации с указанием на необходимость устранения технических неполадок/неисправностей в работе Ресурса/Сайта;
направлять жалобы Администрации по фактам нарушения Соглашения;
Пользователь обязуется:

при пользовании Услугами Компании соблюдать все условия оказания Услуг, установленные в Соглашении об использовании Ресурса,
не злоупотреблять предоставленными возможностями, не использовать самостоятельно или с привлечением третьих лиц оказание Услуг и/или возможности использования Сервисов Компании в целях, которые могут быть квалифицированы как нарушение прав третьих лиц на объекты интеллектуальной собственности, недобросовестная конкуренция, иное нарушение закона; не осуществлять действий, которые влияют на нормальную работу Сайта;
регулярно просматривать страницу Ресурса в сети Интернет для ознакомления с действующей редакцией Соглашения;
своими силами и за свой счет разрешать споры и урегулировать претензии третьих лиц в отношении реализации Проектов, либо возместить убытки (включая судебные расходы), причиненные Компании в связи с претензиями и исками, основанием предъявления которых явились действия или бездействия Пользователя при использовании Услуг Компании. В случае, если содержание, форма и/или размещение информации Пользователя на Сайте явилось основанием для предъявления к Компании предписаний по уплате штрафных санкций со стороны государственных органов, Пользователь обязуется незамедлительно по требованию Компании предоставить всю запрашиваемую информацию, касающуюся размещения и содержания информации на Сайте, содействовать Компании в урегулировании предписаний, а также возместить все убытки (включая расходы по уплате штрафов), причиненные Компании вследствие предъявления ей, предписаний в результате размещения информации Пользователя на сайте.
 

Пользователю при использовании Ресурса/Сайта запрещается:

регистрироваться в качестве Пользователя от имени или вместо другого лица («фальшивый аккаунт»);
вводить Пользователей в заблуждение относительно своей личности, используя Логин и Пароль другого зарегистрированного Пользователя;
искажать сведения о себе, своих отношениях с другими лицами или организациями;
загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать любую информацию, которая: содержит угрозы, дискредитирует, оскорбляет, порочит честь и достоинство или деловую репутацию или нарушает неприкосновенность частной жизни других Пользователей или третьих лиц; нарушает права несовершеннолетних лиц; является вульгарной или непристойной, содержит порнографические изображения и тексты или сцены сексуального характера с участием несовершеннолетних; содержит сцены бесчеловечного обращения с животными; содержит описание средств и способов суицида, любое подстрекательство к его совершению; пропагандирует и/или способствует разжиганию расовой, религиозной, этнической ненависти или вражды, пропагандирует фашизм или идеологию расового превосходства; содержит экстремистские материалы; пропагандирует преступную деятельность или содержит советы, инструкции или руководства по совершению преступных действий, содержит информацию ограниченного доступа, включая, но не ограничиваясь, государственной и коммерческой тайной, информацией о частной жизни третьих лиц; содержит рекламу или описывает привлекательность употребления наркотических веществ, в том числе «цифровых наркотиков» (звуковых файлов, оказывающих воздействие на мозг человека за счет бинауральных ритмов), информацию о распространении наркотиков, рецепты их изготовления и советы по употреблению; носит мошеннический характер; а также нарушает иные права и интересы граждан и юридических лиц или требования законодательства Российской Федерации;
незаконно загружать, хранить, публиковать, распространять и предоставлять доступ или иным образом использовать интеллектуальную собственность Пользователей и третьих лиц;
использовать программное обеспечение и осуществлять действия, направленные на нарушение нормального функционирования Сайта и его Сервисов или персональных страниц Пользователей;
любым способом, в том числе, но не ограничиваясь, путем обмана, злоупотребления доверием, взлома, пытаться получить доступ к Логину и Паролю другого Пользователя;
осуществлять незаконные сбор и обработку персональных данных других лиц;
размещать любую другую информацию, которая, по личному мнению Администрации, является нежелательной, не соответствует целям создания Сайта, ущемляет интересы Пользователей или по другим причинам является нежелательной для размещения на Сайте.
перепродавать, создавать внешние гиперссылки, использовать, копировать, отслеживать, отображать, загружать или воспроизводить любой контент или информацию (включая текстовое содержание, фото-, видео- и аудио- изображения), программное обеспечение, продукты или услуги, предоставляемые на Сайте/Ресурсе без письменного разрешения Компании. Использование указанного выше контента и информации в коммерческих целях без письменного разрешения Компании. является нарушением прав на интеллектуальную собственность Компании и предусматривает ответственность по действующему законодательству Российской Федерации.
копировать с Сайта и передавать третьим лицам любые средства индивидуализации, в том числе товарные знаки и знаки обслуживания, а равно логотипы и эмблемы, содержащиеся на страницах Сайта, являются интеллектуальной собственностью их правообладателей. Пользователю Сайта запрещено воспроизводить или иным способом использовать указанные средства индивидуализации и/или их элементы без предварительного письменного разрешения соответствующих правообладателей;
осуществлять воспроизведение, распространение, модификацию или каким-либо иным способом использовать программное обеспечение Сервиса;
Запрещается публично спорить с Администрацией и обсуждать ее действия.
 

Принимая условия настоящего Соглашения, Пользователь гарантирует Компании, что:

указал достоверные данные, в том числе персональные данные, при регистрации на сайте,
заключает Договор добровольно, при этом: полностью ознакомился с условиями Соглашения и полностью понимает значение и последствия своих действий в отношении заключения и исполнения Соглашения,
обладает всеми правами и полномочиями, необходимыми для заключения и исполнения Соглашения.
 

5. Регистрация Пользователя

Лицо, желающее стать Пользователем, обязано пройти процедуру регистрации на соответствующей странице Ресурса. При регистрации Пользователю присваивается выбранная им пара Логин плюс Пароль, которая используется в дальнейшем Пользователем при работе с Сайтом. Пользователь может пройти процедуру регистрации только один раз.

Не допускается использование логина:

уже используемого иным Пользователем;
оскорбляющего Посетителей, Компанию, Администрацию, третьих лиц.
 

При регистрации на Сайте Пользователь обязан предоставить Администрации Сайта необходимую достоверную и актуальную информацию для формирования персональной страницы Пользователя, включая уникальные для каждого Пользователя Логин (адрес электронной почты) и Пароль доступа к Сайту, а также фамилию и имя.

Регистрационная форма Сайта, на усмотрение Администрации, может запрашивать у Пользователя дополнительную информацию, предоставление которой также необходимо для успешного завершения регистрации Пользователя.

Пользователь самостоятельно выбирает себе Пароль.

После успешной регистрации Пользователя на Сайте Компания принимает на себя права и обязанности перед Пользователем, указанные в настоящем Соглашении.

Для обсуждения спорных вопросов с Администрацией Пользователям необходимо использовать только прямые контакты: адрес, e-mail Компании.

7. Ответственность Сторон.

За нарушение условий Соглашения Стороны несут ответственность, установленную действующим законодательством РФ.

Пользователь/Пользователь несет ответственность в полном объеме за:

ответственность за свои действия/бездействие при использовании Ресурса и Сервиса. Посетители гарантируют, что использование Ресурса и Сервиса будет осуществляться ими таким образом, который не будет нарушать права третьих лиц. Посетители гарантируют, что обладают правами на использование материалов, размещаемых ими на сайте.
ответственность за сохранность и конфиденциальность регистрационных данных (логин и пароль). Все действия, осуществленные в отношении оказанных Компанией Услуг с использованием логина и пароля Пользователя, считаются осуществленными им самим. Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за все действия, совершенные с использованием своих регистрационных данных (логина и пароля).
Соблюдение всех требований законодательства, в том числе законодательства о рекламе, об интеллектуальной собственности, о конкуренции, но не ограничиваясь перечисленным;
за соблюдение прав (материальных и нематериальных) третьих лиц на информацию, переданную (предоставленную) Администрации или третьим лицам при использовании Сайта и Сервисов. Пользователи самостоятельно оценивают правомерность использования ими Сайта и Сервисов, в том числе и с точки зрения законодательства страны, резидентами которой они являются.
Пользователь несет ответственность за достоверность, актуальность, полноту и соответствие законодательству Российской Федерации предоставленной при регистрации Пользователя информации и ее свободу от претензий третьих лиц.
за сохранность Пароля в тайне от третьих лиц.
В случае предъявления третьими лицами претензий Компании, связанных с нарушением Пользователем условий настоящего Соглашения, а равно с размещенной Пользователем информацией на Сайте, Пользователь обязуется самостоятельно урегулировать такие претензии;
 

Компания ни при каких обстоятельствах не несет никакой ответственности за:

какие-либо действия/бездействие, являющиеся прямым или косвенным результатом действий/бездействия Пользователя, Владельца проекта, Исполнителя (Подрядчика) и/или третьих лиц;
какие-либо косвенные убытки и/или упущенную выгоду Пользователя и/или третьих сторон вне зависимости от того, могла ли Компания предвидеть возможность таких убытков или нет;
Компания не несет ответственности и не гарантирует доступность Сайта и Сервисов круглосуточно.
Компания не несет ответственности за несанкционированное использование регистрационных данных Пользователя третьими лицами.
Компания принимает всевозможные технические и организационно-правовые меры в целях обеспечения защиты персональных данных Пользователя от неправомерного или случайного доступа к ним, уничтожения, изменения, блокирования, копирования, распространения, а также от иных неправомерных действий. При этом Компания не может полностью исключить возможность третьих лиц завладеть персональными данными Пользователей и Компания не будет нести ответственность в случае причинения какого-либо ущерба при получении таких данных третьими лицам.
Компания не несет ответственности в случае нарушения прав Пользователя третьими лицами, получившими несанкционированный доступ к Логину и Паролю Пользователя.
Компания не несет какой-либо ответственности за реализацию Проекта Исполнителем (Подрядчиком) и не обязана каким-либо образом участвовать в разрешении любых споров между Владельцем проекта и Исполнителем (Подрядчиком).
Компания стремится обеспечить, однако не контролирует и не гарантирует конфиденциальность и охрану любой информации, размещенной на Сайте или полученной с Сайта. Компания принимает разумные меры в целях недопущения несанкционированного разглашения размещенной Пользователем на Сайте информации третьим лицам, однако не несет ответственность в случае, если такое разглашение было допущено. Пользователь самостоятельно несет ответственность за любую информацию и материалы, размещенные на Сайте. Компания не инициирует размещение указанной информации,  не выбирает получателей информации, не влияет на содержание и целостность размещаемой информации, а также в момент размещения Пользователем информации на Сайте  не знает и не может знать, нарушает ли такое размещение действующее законодательство Российской Федерации.
Все материалы и сервисы Сайта или любая их часть могут сопровождаться рекламой, размещение которой не инициирует и не контролирует Компания. Компания не несет какой-либо ответственности и не имеет каких-либо обязательств в связи с такой рекламой.
8. Правила размещения и ведения Проектов

Пройдя регистрацию на Сайте, Пользователи могут создавать и размещать на сайте Проекты, управление которыми они планируют осуществить с помощью Ресурса.

Размещая Проект на Сайте, Владелец проекта самостоятельно осуществляет следующие действия:

размещает Проект на Сайте со всеми существенными для Владельца проекта параметрами;
самостоятельно, без участия Ресурса, осуществляет подбор Исполнителей (Подрядчиков) и подключает их к выполнению работ по Проекту;
определяет этапы и сроки проведения работ, являющихся частью Проекта;
самостоятельно, но с помощью Ресурса отслеживает и контролирует все этапы и сроки проведения работ по Проекту;
осуществляет с помощью Ресурса иные действия, способствующие эффективному управлению Проектом.
 

Запрещается размещение Проектов на Сайте, целью которых является:

привлечение пользователей на сторонние ресурсы, сайты, либо регистрация пользователей на таких ресурсах, сайтах;
реклама своих услуг и товаров или услуг и товаров, принадлежащих третьим лицам
изменение статистики сайтов, числа подписчиков в социальных сетях и т.д.;
заказ автоматической или ручной рассылки приглашений и сообщений пользователям социальных сетей, e-mail-рассылок;
9. Лицензия на использование пользовательских материалов

Принимая условия настоящего Соглашения, вы безвозмездно предоставляете Администрации право использования (разрешение на использование) материалов, который вы добавляете (размещаете или транслируете) на Сайт. Указанные право и/или разрешение на использование материалов предоставляются Администрации одновременно с добавлением вами таких материалов на Сайт на весь срок действия исключительных прав на объекты интеллектуальной собственности или защиты неимущественных прав на указанные материалы для использования на территории всех стран мира.

При размещении любой информации и материалов Пользователь не становится соавтором Сайта и отказывается от каких-либо претензий на такое авторство в будущем.

В рамках предоставленной Администрации простой (неисключительной) лицензии разрешается использование материалов следующими способами:

воспроизводить материалы, т.е. совершать изготовление одного или более экземпляров материалов в любой материальной форме, а также их запись в память электронного устройства (право на воспроизведение);
распространять экземпляры материалов, т.е. предоставлять доступ к воспроизведенному в любой форме материалу, в том числе сетевыми и иными способами, а также путем продажи, проката, сдачи внаем, предоставления взаймы, включая импорт для любой из этих целей (право на распространение);
публично показывать материалы (право на публичный показ);
публично исполнять материалы (право на публичное исполнение);
сообщать материалы таким образом, при котором любое лицо может иметь доступ к нему в интерактивном режиме из любого места и в любое время по своему выбору (право на доведение до всеобщего сведения);
модифицировать материалы, т.е. переделывать или другим образом перерабатывать материалы, включая перевод материалов с одного языка на другой (право на переработку);
право переуступить все или часть полученных прав третьим лицам (право на сублицензирование).
10. Условия использования персональных данных

Присоединяясь к условиям настоящего Соглашения, вы даете настоящее письменное согласие на автоматизированную обработку предоставляемых персональных данных в целях заключения договора на условиях настоящего Соглашения, а также его последующего исполнения.

В случаях, допускаемых функциональными возможностями Сервиса, вы самостоятельно определяете степень доступности своих персональных данных иным пользователям Интернет.

Вы признаете и соглашаетесь, что в случае размещения вами своих персональных данных с использованием Сервиса способом, предоставляющим возможность их получения пользователями Интернет, ваши персональные данные считаются общедоступными. Вы осознаете также, что ваши персональные данные считаются общедоступными в случаях, когда на них в соответствии с федеральными законами не распространяется требование соблюдения конфиденциальности.

Цели обработки информации

Компания осуществляет обработку информации о Пользователях, в том числе их персональных данных, в целях выполнения обязательств Компании перед Пользователями в отношении использования Сайта и его Сервисов.

Состав информации о Пользователях

Персональные данные Пользователей включают в себя:

предоставляемые Пользователями и минимально необходимые для регистрации на Сайте: имя, фамилия, номер мобильного телефона, адрес электронной почты;
дополнительно предоставляемая Пользователями по запросу Компании информация, которая, по усмотрению Администрации Сайта, будет являться необходимой и достаточной для идентификации такого Пользователя и позволит исключить злоупотребления и нарушения прав третьих лиц.
Иная информация о Пользователях, обрабатываемая Компанией

Компания обрабатывает также иную информацию о Пользователях, которая включает в себя:

стандартные данные, автоматически получаемые http-сервером при доступе к Сайту и последующих действиях Пользователя (IP-адрес хоста, вид операционной системы Пользователя, страницы Сайта, посещаемые Пользователем). Информация, содержащая историю посещения Сайта Пользователем;
информация, автоматически получаемая при доступе к Сайту с использованием закладок (cookies);
информация, создаваемая Пользователями на Сайте: фотографии, аудиозаписи, видеозаписи, комментарии;
информация, полученная в результате действий других Пользователей на Сайте (в частности, отклики на управление Проектами, Отзывы);
Условия и цели обработки персональных данных

Компания осуществляет обработку персональных данных Пользователя в целях исполнения договора между Компанией и Пользователем на оказание Услуг Сайта (Соглашение об использовании Ресурса). В силу статьи 6 Федерального закона от 27.07.2006 № 152-ФЗ «О персональных данных» отдельное согласие пользователя на обработку его персональных данных не требуется. В силу п.п. 2 п. 2 статьи 22 указанного закона Администрация Сайта вправе осуществлять обработку персональных данных без уведомления уполномоченного органа по защите прав субъектов персональных данных.

Сбор персональных данных

Сбор персональных данных Пользователя осуществляется на Сайте при регистрации Пользователя, а также в дальнейшем при внесении Пользователем по своей инициативе дополнительных сведений о себе с помощью сервисов Сайта. Персональные данные предоставляются Пользователем и являются необходимыми при регистрации.

Передача персональных данных

Персональные данные Пользователей не передаются Компанией каким-либо третьим лицам, за исключением предоставления Персональных данных Пользователей в целях исполнения настоящего Соглашения, а также по запросу компетентных государственных органов (Прокуратуры, Полиции, Суда и иных) в целях соблюдения норм действующего законодательства РФ.

 

11. Сервис личных сообщений

Пользователю после регистрации предоставляется доступ к услуге обмена сообщениями, которая позволяет обмениваться корреспонденцией с Администрацией и иными Пользователями. Переписка, осуществляемая посредством данного сервиса, не является личной. Пользователь, используя данный Сервис, принимает тот факт, что Администрация в любой момент имеет право осуществлять чтение отправляемых сообщений.

Пользователь выражает свое согласие на получение личных сообщений от Администрации в любое время и любого характера, в том числе и рекламного. Администрация оставляет за собой право дополнять текст сообщений, отправляемых Пользователями, материалами рекламного характера. Администрация не осуществляет модерацию (предварительный просмотр, оценку и фильтрацию) сообщений, направляемых Пользователями друг другу.

Пользователям запрещается использовать Сервис личных сообщений для:

совершения действий, нарушающих законодательство Российской Федерации, нормы международного права;
загрузки, отправки, передачи или любого другого способа опубликования неразрешенной специальным образом рекламной информации, спама, схем «пирамид», «писем счастья», другой аналогичной информации;
загрузки, отправки, передачи или любого другого способа опубликования материалов, которые являются незаконными, вредоносными, угрожающими, оскорбляющими нравственность, клеветническими, нарушающими авторские права, пропагандирующими ненависть и/или дискриминацию людей по расовому, этническому, половому, социальному признакам;
загрузки, отправки, передачи или любого другого способа опубликования материалов, нарушающих права третьих лиц.
 

12. Сервис публичных сообщений

Пользователю после регистрации предоставляется доступ к Сервису публичных сообщений (комментариев). Под Сервисом публичных сообщений подразумевается возможность размещения Пользователем на страницах Сайта сообщений, которые становятся доступными для обозрения всеми Пользователями, посещающим соответствующую страницу Сайта.

Пользователю запрещается размещение публичных сообщений:

нарушающих законодательство Российской Федерации, нормы международного права;
содержащих рекламную информацию, спам, схемы «пирамид», другую аналогичную информацию;
являющихся незаконными, вредоносными, угрожающими, оскорбляющими нравственность, клеветническими, нарушающими авторские права, пропагандирующими ненависть и/или дискриминаци